奇门遁甲预测股票用神85
2017-05-14 16:51 | 作者:人间四月8kzfgl | 点击:158次...
篇一 : 奇门遁甲预测股票用神85
奇门遁甲预测股票用神

A、值符、景门为行情；

值使为涨跌的幅度，为中间过程，炒作方向及性质（种类）。

B、年干为政府、八神含义是什么？

腾蛇，代表变化无常，虚假无实，值使、时干上乘腾蛇都是虚假的，信息不可靠；

白虎是危险信号，杀伤力较强，值使、时干上乘白虎，大盘要下跌；

玄武代表投机，代表短线炒作；

九地不错，代表屯积、为慢、为长线；

九天代表上升，代表冲高，防回落，随时准备出货。（这些都是指八神临时干、值使门）

为管理机构，代表政策方面的因素

九星代表什么？

为天时、大气候、宏观面、参考业绩的优劣。

八门代表什么？

代表股市的动态，

尤其是值使门；三吉门表示上涨因素，为建仓良好时机，也代表绩优股；

三凶门表示下跌、低迷，以观望为主或退出股市，

死门、惊门最凶，跌幅很大

；伤、杜二门一般是冲高回落

；景门代表上升，唯一的缺点就是不长久。

九宫代表什么？

反映股市时间和空间的对应关系，又反映股市各板块的信息。

如汽车板块，以伤门为主。看八宫哪个格局好，比如是东北产的汽车，你就要看艮宫的状态，看时干、值使是否可它，再者看八宫哪个宫生伤门宫，比如伤门在三宫，坎宫生三宫，就要买北方汽车股票。

十天干代表什么？

通过年月日时，值使落宫的旺相休囚以及落宫的格局，对各板块各股票和大盘作出优劣判断。

吉格：返首跌穴，唾手可得（戊加丙，旺相，逢吉门、神、星为上升；丙加戊，如遇反吟，可高卖低买，如门迫、入库等，价格易归原位）；

凶格：伏宫飞宫，换股票；刑格悖格早抽身（丙加符、符加丙、丙加丙、丙加癸、癸加丙、庚加己为刑格悖格）；

丙加庚宜买，庚加丙宜卖；

用神是什么？

一、值符:在股市里代表多方买方，值符旺相或值符宫旺相，说明买方实力强，这时往往成交量会放大。值符也代表企业的领导董事总经理等企业的经营者。

二、生门:在股市里代表股票利润行情做空方卖方获利方，生门旺相或生门宫旺相，说明股市人气足买卖活跃有行情。

三、甲子戊:在股市里代表资金面状况，也代表企业的财务状况流动资金状况。

四、开门:代表官方证券管理机构政策面消息面，也代表企业本身的状态。

五、日干:代表当时股市里的主导力量，日干强说明主力有较强的做盘能力。日干具有相对性，在强势市场中，日干多代表做多的一方，在弱势市场中，日干多代表做空的一方。

六、时干:代表股民，散户，小资金者，市场状况，股民的素质心态，空方，卖出方，竞争方，时干还代表股票，企业的产品员工等。

七、值使门:代表具体的行情走势，股指，又代表空方卖出方，值使门落宫数还代表行情持续的时限。

八、景门:代表消息面，具体的操作计划，股指，价位，在企业中代表企业策划经营战略企业文化市场宣传等。

主要用神之间的重要关系在股市中的体现？

奇门在股市里最主要的用神是值符生门甲子戊日干时干值使。

1、值符宫生生门宫或与生门宫比和同宫，主多方吃进，后市看涨，可持股待涨，做多后市。

2、生门宫生值符宫，主空方抛售，后市看跌，可卖出股票止盈或止损，做空后市。

3、值符宫克生门宫，多方不做多，主股市或个股盘整或下跌。

4、生门宫克值符宫，主市场惜售，个股或股市盘整下跌或维持原来走势。

5、重点看值使门落宫八神九星八门的旺衰吉凶状况，来判定行情的幅度时限及具体情况。

6、在对股市及个股的趋势做出正确判断后，应通过以下用神关系来决定买还是卖，当生门宫生甲子戊宫或日干宫，生门宫与甲子戊日干宫比和，时干宫生日干宫，三者有其一时，这时买进股票肯定赚钱。当值符生门旺象相克时宜卖出获利。

生门落宫的意义是什么？

1、生门落本宫平顺

2、生门落震宫不稳振幅大

3、生门落巽宫无量下跌或行情甚微

4、生门落离宫行情火暴

5、生门落坤宫下跌

6、生门落兑宫行情变坏

7、生门落乾宫回落

8、生门落坎随波逐流

篇二 : 奇门遁甲：股票交易及股票走势预测（二）
（根据刘文元老师视频资料整理）

反弹回升之趋势预测：值符落宫越旺相，大盘回升之幅度越大。

景门落坎宫，又受值符宫相克，为大盘指数在以下跌为主的过程中，又遭重创，有大幅下跌之趋向。值符落宫越旺相，大盘下跌幅度越大。

景门落乾宫，为入墓，此时往往会出现停牌、停市现象。需遇到逢冲之日才能继续交易。也有时景门入墓，代表大盘维持在一个数值上，相对平稳较长时间，而无太大涨跌。

景门落兑宫，遇春夏季，值符落宫来相生，为大盘指数在缓慢上涨过程中，会出现一个较大冲高。景门落兑宫，遇秋冬季，遇值符落宫相生，为大盘指数在缓慢下跌过程中会出现反弹。

凡炒股票，以戊为所投之本金，生门为利润，年命落宫为炒股之人。生门、戊均落内盘，年命亦落内盘，且生门落宫与戊落宫相生者，最宜炒短线股票。生门落宫与戊落宫相生，但一内一外者，适宜做中线投资。生门落外盘，戊亦落外盘，且生门宫与戊落宫相生，最宜做长线投资，方能获利。

不论景门落何宫、大盘涨跌，只要戊与生门落宫相生，并且戊、生门落宫生求测者年命落宫，则炒股必会盈利。不论景门落何宫、大盘涨跌，只要戊与生门落宫相克，且戊、生门落宫克求测者年命落宫，则炒股必赔钱。

景门落震、巽宫，受旺相值符宫相生，大盘会持续上涨，牛市时间较长，上涨幅度较大。景门落震、巽宫，受休囚之值符宫相生，大盘会短期内上涨，但上涨幅度较小，牛市时间较短。

景门落坎宫，受旺相之值符宫来相克，大盘会持续大跌，熊市时间较长。景门落坎宫，受休囚之值符宫来相克，大盘会下跌，但下跌幅度不是很大，熊市时间较短。

景门落艮、坤、兑宫，涨跌幅度不大，为盘整阶段。

篇三 : 奇门遁甲股票预测资料
景门：电子、通信、科技股。死门：地产、港口、开发区股。

惊门：娱乐、传媒、网络股。开门：钢铁、汽车、机械股。

休门：农产品、食品、种养殖、医药股。生门：石油化工、矿产、化纤、电力、原材料股。

伤门：重组股、ST股。杜门：贸易、百货、银行、信托股。

景门：热门的股票。死门：冷门的股票。

惊门：走势令人惊慌的股票。开门：走势强劲的股票。

休门：长期横盘休整的股票。生门：从底部初升的股票。

伤门：大幅下跌的股票。杜门：遇到阻力的股票。

坎：京、津。坤：云、贵、川。

震：江浙、上海。 乾：甘肃、青海、宁夏、新疆。

兑：陕西、西藏。艮：山东、东北。

离：两湖、两广、海南。 巽：福建、江西、台湾。

中：河南、山西、

九天同青龙。

例：

直符同贵人都是辰月、戌月凶，以辰为宰杀、戌为牢狱。

白虎是已、午、戌、申月吉；亥、子月平；寅月掌生杀之柄。

九天同青龙是申、未、午、辰月不吉；其它月吉。

月家奇门的用法经验：

排盘方法和时家奇门是一样。用时吉凶格和时家奇门的是也一样。市场须保持一定活跃，

活跃标志：深市日均成交量大于25亿（沪市成交量失真不用）

判例：2003年10月8日至11月8日壬戌月阴三局

直符：惊、东北、甲+壬（直符戌月凶，网络传媒股跌）

九天；开、东、丁+子戊（钢铁、汽车放量者先升后跌）

白虎：伤、中、子戊+丙 （重组股、ST股放量者升）

伤、西南、子戊+戌己（重组股、ST股放量者略升）

太阴：景、西北、辛+丁（丁奇入墓凶、科技股跌）

总结：我也没想到跌势如此利害。

2003年11月9日至12月8日癸亥月阴二局

直符：开、西北、（门、星伏吟）

九天：休、北

太阴：死、中、丁+丁（伏吟中，唯有丁+丁吉）

门、星伏吟，易变盘。 地癸为地网，对本旬九个其他交易月或交易日

作反向变化，天地颠倒。

总结：本月不吉，但前九个月70%的股票跌，下跌多者在本月会反向变化。

（条件：本月市场要有一定活跃性）

直符：在辰（月）、戊（月）凶，其它月吉。直符下的个股板块对市场影响很大，起领军作用。

天：丑（月）、酉（月）退守，戌（月）先升后跌。申、未（月）上攻无力。午、辰（月）升少跌多。其它月都是向上攻。

白虎：亥、子（月）不动。已、午（月）上攻。戊、申（月）上升。寅月掌生杀之柄，可涨可跌。其他月凶。

太阴：酉、未（月）升。卯、申（月）小升。其他月不吉。

玄武：子丑（月）升。亥（月）不动。申（月）戌（月）无势则升。其他月凶。

六合：亥（月）待命不动。子、已、酉、辰、戌（月）凶。其他月吉。

滕蛇：午、已、（月）上升，戌、辰（月）摆脱困难上涨。丑、寅、酉（月）不是大涨就是大跌。其他月凶。

九地：（缺）

吉凶格：

吉格下，一般都涨。凶格下，一般都跌。这里谈一点特殊情况。

庚+地盘丙奇：股价超涨。丙奇+地盘庚：股价超跌下走。

伤杜门逢乙、丁+庚：无论多空，先动手一方获胜。

其它门逢乙、丁+庚：无论多空，先动手一方大败。

神盘九天在吉月旺，其下天盘乙或丁或丙，地盘庚：也是吉格，会上涨。

门伏吟、门反吟：最易变盘。天盘丁+地盘丁：也是吉格，涨。

三奇入墓：买盘不足，早市微升后下跌。六仪击刑：有资金砸盘。

六甲日为天辅：一般多半庄股横行。伏干：机构重仓者，主方有大动作。

天盘甲申庚：持筹方极为不利。天盘甲寅癸：为天网，强行上攻者凶。

总结：

判断要综合考虑神盘、天盘、地盘、门宫生克相配合的情况，还要参考直符下的格局，才能作出判断。

篇四 : 76奇门遁甲股票预测思路
奇门遁甲股票预测思路

这里将公开一种切实可靠的预测方法， 特别是预测当天大盘行情， 用固定格局， 没有随机性，准确率极高。现简单透露如下： 1， 每天起局， 用交易所开张时辰即巳时的格局， 用此法可以早一个月选出哪天升哪天跌， 而且是固定格局随时可看。

2， 选出升的格局后， 再用奇门纳甲或他法根据此格局遁出六爻或六壬等等卦例课例， 然后仔细判断， 使各法在判断结果上趋向一致， 那么当天行情通常会准。当然这还要各人水平， 而不是简单的判断。

3， 具体用奇门判断方法：

取甲子戊为资金， 生门为股票， 为大盘。值符为买方， 生门为卖方。

生门生值符卖的人多， 买的人少， 股市下跌， 买进股票有利。

值符得旺相又生生门， 买进的人多， 卖出的人少， 股市主涨。

甲子戊生生门， 主有增量资金入市， 股票大涨， 卖出股票有利。

甲子戊，值符，生门旺相吉格股市主涨。

甲子戊，值符，生门休囚凶格股市主跌。

甲子戊，值符，生门休囚凶格相克主股市大跌。

甲子戊，值符，生门比合者主股市涨跌幅度有限。

初步总结摸索出的一套较为可靠祥尽的奇门预测证券的理论体系。该理论是目前奇门遁甲中较为全面准确的著作，比如书中首次提出了牛市熊市的奇门特征，各用神在市场中的具体意义作用，如何判断证券市场及个股的涨跌等。由于本人工作及自身交往面，所具有的资金等情况限定，书中未就奇门基础理论，奇门测股的原理，祥细的格局运用，大中小各个投资规模者的具体奇门预测策划使用情况作必要说明，请广大易友投资人谨慎学习使用，切勿模仿，以便给您带来不必要的损失。由于时间关系，此书谨是我个人对奇门测股的理解运用体会提纲，祥细的著作请大家稍后注意各大易学网站。这本提纲谨由本人编著而成，未曾经人编审校定，希望有缘得之者共同研习校定，以期完善理论，更好的为易学证券投资者服务。

A、用神

一、值符:在股市里代表多方买方，值符旺相或值符宫旺相，说明买方实力强，这时往往成交量会放大。值符也代表企业的领导董事总经理等企业的经营者。

二、生门:在股市里代表股票利润行情做空方卖方获利方，生门旺相或生门宫旺相，说明股市人气足买卖活跃有行情。

三、甲子戊:在股市里代表资金面状况，也代表企业的财务状况流动资金状况。

四、开门:代表官方证券管理机构政策面消息面，也代表企业本身的状态。

五、日干:代表当时股市里的主导力量，日干强说明主力有较强的做盘能力。日干具有相对性，在强势市场中，日干多代表做多的一方，在弱势市场中，日干多代表做空的一方。

六、时干:代表股民，散户，小资金者，市场状况，股民的素质心态，空方，卖出方，竞争方，时干还代表股票，企业的产品员工等。

七、值使门:代表具体的行情走势，股指，又代表空方卖出方，值使门落宫数还代表行情持续的时限。

八、景门:代表消息面，具体的操作计划，股指，价位，在企业中代表企业策划经营战略企业文化市场宣传等。?

B、用神及其相互关系格局在股市中的体现。

一、强势市场（牛市）及个股的特征:

1、生门旺相或生门宫旺相吉神吉格。

2、值符旺相或值符宫旺相吉格。

3、日干旺相或曰干宫旺相吉神吉格。

4、时干旺相或时干宫旺相吉神吉格。

以上值符及值符宫旺相，是市场强势特征的基础，生门值符旺相肯定是强势市场。

二、弱势市场（熊市）及个股的特征:

1、生门休囚或生门宫休囚凶神凶格。

2、值符休囚或值符宫休囚凶格。

3、日干休囚或日干宫休囚凶神凶格。

4、时干休囚或时干宫休囚凶神凶格。

以上值符及值符宫休囚，是市场弱势特征的基础，生门值符休囚肯定是弱势市场。

三、主要用神之间的重要关系在股市中的体现

奇门在股市里最主要的用神是值符生门甲子戊日干时干值使。

1、值符宫生生门宫或与生门宫比和同宫，主多方吃进，后市看涨，可持股待涨，做多后市。

2、生门宫生值符宫，主空方抛售，后市看跌，可卖出股票止盈或止损，做空后市。

3、值符宫克生门宫，多方不做多，主股市或个股盘整或下跌。

4、生门宫克值符宫，主市场惜售，个股或股市盘整下跌或维持原来走势。

5、重点看值使门落宫八神九星八门的旺衰吉凶状况，来判定行情的幅度时限及具体情况。

6、在对股市及个股的趋势做出正确判断后，应通过以下用神关系来决定买还是卖，当生门宫生甲子戊宫或日干宫，生门宫与甲子戊日干宫比和，时干宫生日干宫，三者有其一时，这时买进股票肯定赚钱。当值符生门旺象相克时宜卖出获利。

四、格局

伏吟，在熊市多主盘跌，在牛市多主盘升。

反吟，在熊市多主振荡盘跌，在牛市多主大幅振荡或盘升。

C、星门神的意义

一、八神

1、滕蛇 忽上忽下或胶着走势，趋势不明，难以把握。2、太阴 阴跌或暗中吃放货，策划周密。

3、六合 平和，稳健，数量众多。

4、白虎 暴涨或暴跌。

5、玄武 下跌或诱空。

6、九地 长时间盘整或长时间阴跌。

7、九天 振荡或上涨，有时虚涨或诱多。

二、九星

1、天辅走势平稳

2、天英风风火火的行情

3、天芮下跌

4、天禽走势平稳

5、天柱下跌或诱多

6、天心诡计多端，诱骗走势

7、天蓬大涨大跌

8、天任上涨缓慢，慢牛走势

9、天冲大幅振荡或快速上涨或下跌

三、八门1、伤门有损失，对手强硬，大幅振荡，伤脑筋

2、杜门神秘，悄悄的上涨或下跌，有不易查觉的问题，上涨受阻，悄悄吸纳，底部

3、景门有消息，有股评机构大量制造宣传推荐或看空的信息，也有红火的意思

4、死门行情沉闷，投资失败，有从好向坏转变的意思，死多头或死空头

5、惊门忧疑不定，惊恐不安，有不守法规制度的现象，行情容易遭到破坏

6、开门政策导向，公开，上涨，开始出货，高位

7、休门休整盘整，蓄势，行情放任逐流

8、生门上涨获利，注意了结

四、生门落宫的意义

1、生门落本宫平顺

2、生门落震宫不稳振幅大

3、生门落巽宫无量下跌或行情甚微

4、生门落离宫行情火暴

5、生门落坤宫下跌

6、生门落兑宫行情变坏

7、生门落乾宫回落

8、生门落坎随波逐流

奇门测股票的原则思路？

1、股票是投资求财，也是**性质的投机求财，所以首先看甲子戊和生门关系，其次看玄武是否临日干、生日干。

2、对某年、月、周、日整个行情的预测，对牛市、熊市的判断？

3、看求测者是否适合炒作？

①时干是否生日干或生年命；

②生门是否生日干或年命；

③甲子戊是否乘玄武；

④终身局是否命中有财，近期是否有财运

什么是纲领性用神？

日干为股民，

时干为大盘、为股市，

甲子戊为资本，

生门为利润

什么是特殊用神？

A、值符、景门为行情；

值使为涨跌的幅度，为中间过程，炒作方向及性质（种类）。

B、年干为政府、为管理机构，代表政策方面的因素

八神含义是什么？

腾蛇，代表变化无常，虚假无实，值使、时干上乘腾蛇都是虚假的，信息不可靠；

白虎是危险信号，杀伤力较强，值使、时干上乘白虎，大盘要下跌；

玄武代表投机，代表短线炒作；

九地不错，代表屯积、为慢、为长线；